0.Матан
	выдано: 22 марта

1.Базовая работа с графиками - "Планетарная модель"
	выдано: на занятиях в январе --отработано там же

	вокруг сферы 1 вращается сфера 2 по круговой орбите.
	Отрисовать: линию орбиты, диск орбиты (использовать полигоны),  планеты (MeshData.sphere).
	Вокруг вращающейся планеты по орбите с наклоном движется спутник (полигон - треугольник).

	Ответ в виде кода на python (с использованием пакетов pyqtgraph, numpy, pyopengl).

2.Тема: 3D и Полигоны (PyQtGraph + pyopengl)
	выдано:
		14 апреля

	Написать программы на Python:
	1.Винтовая лестница (см. "цилиндрическая винтовая линия", "винтовая поверхность").
	2."Хромосома".
	3.Локсодрома.
	4."Одуванчик" - в точках пересечения долготы и широты поставить маркер и соединить с центром окружности
	5."Многолистник" - две соседние точки пересечения долготы и широты + центр составляют вершины полигона.
		Каждая вершина используется только 1 раз.
	6.Сфера - написать свою функцию отрисовки сферы, которая принимает на вход детальность: количество уровней по вертикали и
		количество вершин у поперечного сечения.

3.Тема: Окна и графики

	Есть n кнопок.
	По нажатию на каждую из них на полотно выводится определенный график.
	Выводится не сразу - по точкам, по шагам с задержкой - по таймеру.
	Графики:
		из числа тех, что рассматривались на занятии.
		Т.е. винтовая линия\спираль, циклоида, волна.

	Темы:
		  слот-сигнал
		, таймер
		, фильтрация сигналов
		, менеджеры размещения
		, массивы
		, срезы массивов.
	Папка задания:
		16 апреля - код на matplotlib, который необходимо переписать на pyqtgraph

4.PyQtGraph 2D - классы
	# TODO: this
	> игра "Арканоид"
		в которую включаются все мини-примеры

	посмотреть примеры по ViewBox.
	на основе ViewBoxFeatures и примеров по ROI сделать связные холсты.
	на первом отображается движущийся кружок без изменений масштаба и т.д.
	на втором холсте есть обработка клавиш и событий.
	Правый клик мыши и потяг - изменение соотношения сторон по оси X\Y (зависит от направления потяга) - как в примере ViewBoxFeatures на правом верхнем холсте.
	На левом холсте есть возможность выделить мышкой интересующую область и она отобразится в увеличенном виде на правом холсте. Перемещения по холстам - по курсорным клавишам. Перемещение связано: переместились по одному  - должно переместиться и по другому.
	По Ctrl+0 - возврат к исходным настройкам.